- Adicionar a edição da mensagem no treinamento e nos históricos.
- verificar os disposes das páginas.
- Ao iniciar o app adicionar um atleta padrão, caso não exista nenhum, a chamar seu cronômetro.
- remover trainings vazios. Esta tendo problema com o traino registrados, mas não iniciados. Uma proposta é registrar o treino apenas após a sua incialização, pois aí ele terá algum histórico para registrar.
- verificar o uso dos Future.delayed(const Duration(milliseconds: 100)) nas chamadas aos cliques dos botões do cronômetro.
- adicionar coluna na tabela de treino para o guardar o início e o final do treino.

Alguns Marcos para terminar o app:

- fazer o sistema de update do banco de dados
- adicionar uma tabela de configuração do sistema com percistência de estado

